==== ====JP==== ====
==== ====CN==== ====
==== ====STAFF==== ====
==== ====TITLE==== ====
==== ====OTHER==== ====
ちみキャラ劇場
Q版角色剧场
とんでけ！　訓！練！兵！団！
飞翔吧！ 训！练！兵！团！
飞翔吧！
Q版角色剧场
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，请登陆www.kamigami.org
第03天
訓！練！兵！団！　とは
训！练！兵！团！
巨人の進行を食い止めるべく志願した少年少女たちが
是为了阻止巨人入侵而志愿参军的少男少女们
戦う術を身に付ける学校のようなものである
学习战斗技能的 类似学校的地方
おい　貴様
喂 你小子
はっ！
是！
貴様は何者だ
你是谁
シガンシナ区出身　アルミン・アルレルトです
来自希干希纳区 我叫阿尔敏・亚鲁雷特
ついに俺の訓練兵デビューの日がやってきたぜ
我成为训练兵的这一天终于到来了
ここは一つかっこよく決めて
我一定要在这里来个帅气的亮相
ほかのヤツらとは違ったところを見せつけてやるぜ
展现出和其他家伙不一样的地方
趣味は読書です
爱好是阅读
もしかして　趣味とかも言ったほうがいいのか
难道说 谈爱好什么的更能增加帅气度？
アルレルト　貴様は何しにここに来た
亚鲁雷特 你来这干什么？
まいったな　趣味とか特にねぇぞ
糟了 我好像没什么爱好啊
人類の勝利の役に立つためです
为人类的胜利做贡献
それは素晴らしいな　貴様は巨人の餌にでもなってもらおう
那很好啊　你小子就去做巨人的饵食吧
「巨人を駆逐することです」とこか
要不就说 我的爱好是驱逐巨人吧
いや　大きく出過ぎかな
等等 这会不会太张扬了
はっ
遵命
貴様は何者だ
你是谁
ミカサ・アッカーマンです
三笠・阿卡曼
見慣れない顔立ちだな
不常见的面孔啊
このへんの出身じゃあねぇのか
不是本地人吗
特技は肉を削ぐことです
特长是削肉
肉を…
肉…
グツグツ　グツグツ　グツグツ
咕嘟咕嘟 咕嘟咕嘟 咕嘟咕嘟
肉料理が得意ってことか　家庭的だなぁ
擅长做肉食吗 好贤慧啊
四列目　後ろを向け
第四排 向后转
サラサラ
飘飘
あ　綺麗だ　いい
啊 好漂亮 我的菜
次　貴様は何者だ
下一个 你是谁
ト…トロスト区出身　ジャン・キルシュタインです
来…来自托洛斯特区 我叫让・基尔休坦
趣味は　黒髪ロングストレートです
我喜欢黑长直
チラ
我瞄
グー　グー
呼噜 呼噜
よそ見をするな
别给我东张西望
次は俺の番だな
下一个就轮到我了
えと　エレン・イェーガーです
嗯 我叫艾连・叶卡
将来は調査兵団に入って　巨人を駆逐するのが夢
梦想是加入调查兵团 驱逐巨人
エレン・イェーガーです
我叫艾连・叶卡
将来は調査兵団に入って　巨人を駆逐するのが夢
梦想是加入调查兵团 驱逐巨人
まっ　待ってください
请 请等一下
俺の番は
您还没问我呢
もう罵倒するセリフが思いつかん
我已经想不到骂人的词了
そっ　そんな…
怎 怎么这样…
練習してたのに
我练了好久呢
プッ
噗
お前　何笑ってんだよ
你 你笑什么啊
悪いな　俺は正直者なんでね
不好意思啊 我这个人比较直
お前こそ頭突き食らってたくせに
头上顶个大包的人 还好意思笑话我
誰が口を開いていいと言った
谁允许你们开口说话了
お前らのようなやつは　真っ先に巨人の餌だ
第一批喂巨人的 就是你们这群渣渣
何なんだ　巨人に食われちまったってのか
发生什么了 难道说被巨人吃了吗
せっかく訓練兵デビューしようと　楽しみにしてたのによ
人家明明那么期待 想要作为训练兵闪亮登场的说
うるせぇ　お前が絡んでくるから逃げ遅れたじゃねぇか
吵死了 要不是跟你纠缠 我早就躲过一劫了
はあっ　人のせいにすんなよ
什么 别怪到我头上啊
ちょっと　僕までとばっちりじゃないか
喂 我才是被牵连的好吧
とばっちりもなにも…
你拉倒吧…
第04天
訓練兵団とは
训练兵团
巨人の進行を食い止めるべく志願した少年少女たちが
是为了阻止巨人入侵而志愿参军的少男少女们
戦う術を身に付ける学校のようなものである
学习战斗技能的 类似学校的地方
ガラ
哗啦
おはよう
早安
あれ　ミカサ　髪切ったんだ
欸 三笠 妳剪头发了？
ええ
嗯
なっ　なんだと？！
什 什么？！
おっ　俺が昨日　あんなこと言ったせいか
难 难道是因为我昨天说的那句话？
黒髪ロングストレートです
我喜欢黑长直
そっちのほうがいいと思うぜ
我觉得短发更适合妳啊
ポッ
羞
くっそー　アイツめ　ミカサにいい顔しやがって
可恶 那个家伙 在三笠面前装好人
カンカンカンカン
铛 铛 铛 铛
分     组
今日は掃除当番の班を決めてもらう
今天进行值日小组的划分
3人１組　男女混合で班を作れ
男女混合 三人一组
これはチャンスだぜ
好机会
なぁ　あんた　俺と組まな…
我说 妳 要不要和我…
あっ
啊
悪いな　ここはもういっぱいなんだ
抱歉啊 我们这边人满了
ほか当たってくれ
你去问下别的组吧
あれ　ジャン　もしかして余っちゃったの
欸 让 你不会是落单了吧
グサ
中枪
ねぇ　誰かジャンを入れてあげてよ
喂 你们谁来把让加进去吧
ふん　構わねぇよ　お掃除なんかやってらんねぇからな
哼 不要紧 本大爷才不要打扫卫生呢
ガラ
哗啦
チラ
我瞄
チクショー！！
混蛋！！
さっきはカッコ悪いところ見せちまった
刚才丢死人了
今日の訓練もうまくいかなかった
今天的训练也不顺利
こんなんじゃ　やつらを根絶やしにすることなんか
这样下去 要如何将巨人赶尽杀绝啊
仕方ないよ　とりあえず食べないと
没办法啊 我们还是先吃饭吧
そうだ　あいつらの前でいいとこ見せれば
对了 只要在他们面前展现出帅气的一面…
よう　エレン　俺が立体機動のコツ教えてやろうか
唷 艾连 要不要我教教你立体机动的诀窍啊？
本当か
真的吗
た…頼む
那就拜托了
よし　よく見てろよ
好 看好了喔
どーだ
怎么样
それ立体機動と関係ないじゃないか
你耍的那套跟立体机动没关系吧
グサ
中枪
グサグサ
中枪中枪
お前　俺をからかいに来ただけなのか
你是来戏弄我的吗
もういい　行こう　エレン
够了 走吧 艾连
待ってくれ　ミカサ
等一下 三笠
どうしてこうなっちまうんだ
为什么会变成这样啊
こんなことなら　巨人にでも食われちまったほうが
与其这样 还不如被巨人吃了…
ジャン　お前が変なこと言うから　巨人に食われちまったじゃねぇか
让 都怪你乱说话 害我们被巨人吃了
なんだと
你说什么
俺のせいだっていうのか
你想说是我的错吗
そう聞こえなかったか
我说的还不够明显吗
エレン　ケンカはやめて
艾连 不要吵架
ケンカなんかしてねぇよ
我才没吵呢
見せつけてねぇよ　羨ましい…
秀什么恩爱啊 羡慕死了…
離せよ　破けちゃうだろうが…
放手啊 别把我衣服扯破了…
ちみキャラ劇場　とんでけ！訓練兵団
Q版角色剧场 飞翔吧！训练兵团
日听 晓 翻译 春绯
エレン　梶裕貴
艾连 梶裕贵
日校 小可 翻校 小白
ミカサ　石川由依
三笠 石川由依
顾问 空牙 zwx
アルミン　井上麻里奈
阿尔敏 井上麻里奈
时间轴 宋宋
ジャン　谷山紀章
让 谷山纪章
压制 久嘉
キース　最上嗣生
基斯 最上嗣生
以上の皆さんでお送りしました
由以上的各位为大家呈现
诸神字幕组